想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但劳不幸被多佛朗明哥抓走
路飞为了夺回劳
潜入了王宫
另一方面 恢复了原来姿态的玩具们
对多佛朗明哥的仇恨愈演愈烈
那帮人是怎么回事
快看 是多佛朗明哥的伙伴
竟敢把我们都变成玩具
把工厂连同那家伙一起灭了
擂台赛也以令人意外的结局收场
伪装成路西的神秘男子终于亮出了其真实身份
你究竟是什么人
我吗
我叫萨波
我们是革命军的战士
那一开始的那个路西也是你...
之前那个路西是4亿的悬赏犯
总有一天会成为海贼王的男人 草帽小子路飞
海贼?
是我弟弟 请多指教
然后路飞终于与多佛朗明哥展开了对峙
托拉男
我来救你啦
太好了 你还活着
是那个岩石人
皮卡
没想到会被逼到这种地步啊
明哥还活着
事态紧急
不得不使用「鸟笼」了
「鸟笼」?
对吧 劳
恶魔的陷阱
德雷斯罗萨歼灭作战
多佛朗明哥在哪儿
把那家伙的一切都抢走
工厂也要毁掉
怎么办
原本是玩具的那帮家伙要来袭击工厂了
没什么 只要他们手上没有钥匙
就没人能进来
对少爷来说 这个工厂就如同他的生命
这里是由海楼石建成的 就算天花板塌了也会毫发无伤
而且先不说别的...
现在可是有两位最高干部在保护我们
没用的
「LOCK」
「粘稠锁链」
少得意忘形了 一群垃圾
「粘稠抱摔」
那两位是所向无敌的
这个工厂就如同铜墙铁壁一般坚固啊
有必要采取紧急对策了
真让人不爽
为什么你还能活着 多佛朗明哥
需要我教你怎么杀人吗
士兵
居鲁士兄长
要这样才行
居鲁士
草帽小子
少爷变成了两个?
「五色线」
抱歉 我大意了
橡皮
「武装」
「喷气机关枪」
路飞兰度
那个分身是怎么回事
好疼...
好像是用线做成的人偶
那招我还是第一次见
力库王 你还记得10年前那天夜里的感受吗
就是你一路砍杀自己深爱的国民
将宁静的城镇放火烧掉的那天
快住手啊
与其要我伤害国民...
不如让我去死吧
快来人杀了我啊
那至今都是我每天挥之不去的噩梦
记得又怎样
接下来要上演的惨剧 可不会像上次那么小规模了
开什么玩笑 你想干什么
我绝不允许那种悲剧再次发生...
我就放你们一条生路
皮卡
把碍事的家伙都赶到外面去
多佛朗明哥
不要再伤害...
这个国家了
橡皮
「气球」
那么 让我来结束这一切吧
被丢到外壁塔的院子里了
只要有皮卡在 就无法靠近多佛朗明哥
开...开始了
是「鸟笼」
船长 那是什么啊
鬼知道啊
总之快离开这座岛
即使在这里跟多佛朗明哥作对
最终也只会被他干掉
船长 前面有什么东西
好疼
刃...刃器?
这围栏是什么玩意儿啊
不行 毁不掉
这到底是什么东西啊
「鸟笼」?
什么意思啊 托拉男
多佛朗明哥打算在这个国家的真相泄露之前
将岛上的人们...
统统杀光
放眼望去全是围栏
出口在哪里啊
那是什么啊
巴士底狱中将 无法和总部取得联系
这边也无法与基地联络
我们还什么都没有报告出去呢
这是...
你干嘛要向民房开炮啊
不...不是的
身体不听使唤了...
住手啊
为...为什么身体会...
爸爸
给我住手啊
大家快躲开
「寄生线」
救命啊
到底发生了什么啊
报告 德雷斯罗萨各地均出现肆意伤人之徒
我们海军中也出现了突然发疯的士兵
这样下去 将会造成大量市民的牺牲
这次又怎么了
王...王之高地正在下沉
地面在下沉 怎么回事啊
是皮卡
只要是岩石 他就连地形都能改变
只有王宫在移向别处
王宫 给我站住
工厂在上升
这到底是怎么回事啊
快来人...
阻止我啊
花田的高地也吞噬着城镇
不断上升啊
德雷斯罗萨的国民和游客们
当初我也大可对你们实行恐怖统治
多佛朗明哥 多佛朗明哥大人
那些知道了真相
恨不得将我千刀万剐的家伙一定不在少数吧
所以我准备了一场游戏
一场可以杀死我的游戏
我就在王宫
不逃也不躲
只要能取下我的性命 当然游戏就结束了
不过还有一个结束游戏的方法
就是将我接下来念到名字的家伙全部杀死
此外这些人我都会赋予巨额的赏金
是杀人还是被杀
这个国家的所有人都是猎人
唯有杀人才能拯救你们自己
竞技场的激斗只不过是序章
而现在以德雷斯罗萨全国为舞台
一场弱肉强食的恐怖生存游戏开始了
在被化为暴徒的国民们盯上性命的危急关头中
路飞为了打倒多佛朗明哥而重整旗鼓
次回ONEPIECE
价值五亿的男人
被盯上的乌索兰度!
海贼王!我当定了!